Hati-hati.  Anda akan jatuh.
Mama.
Utas Chikki terlepas.
Bu, lihat Yash.
Yash, aku tidak tahu kamu
akan menjadi seperti ini.
Bibi, ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Lalu bagaimana, saudara?
Putra.
Datang.
Hai nenek.
Kalian berdiri dalam barisan lagi.
Disiplin.
-Ingat saya katakan, nenek.
-Diam.
Disiplin.
Dan mengapa Yash berbohong seperti itu?
Peregangan, nenek.  Dia sedang melakukan peregangan.
Dia mendapat pekerjaan yang
sangat sibuk, sehingga dia lelah.
Saya datang untuk memberinya teleponnya.
Itu berdering terus menerus.
Berikan padaku.  Saya akan memberikannya kepadanya.
Melihat.
Itu mudah.
Dia kehilangan miliknya...
Dan mengapa Yash tidak mengangkat teleponnya?
Bagaimana dia bisa?  Dia diikat.
Apa?
Untuk tugas-Nya...
Maksudku dia terikat dengan tugasnya, nek.
Perhatikan baik-baik
kepolosanmu, naif, Yash.
Siapa yang bisa mengatakan
ini orang yang manis, polos,
dengan bulu mata panjang dan
janggut yang dicukur sempurna,
bekerja keras di malam hari
secara diam-diam dari keluarganya.
Nenek, dia tidur dengan
beban tugasnya, nek.
Bekerja sangat keras.  Saya sangat
bangga dengan saudara laki-laki saya.
-Ya.
-Anda harus juga.
Hati-hati di jalan.
Mengapa Anda berfokus pada Raj?
-Dia bodoh.
-Ya, saya bodoh.
Kita harus bersiap
untuk puasa, ibu.
-Ayo pergi kalau begitu.
-Datang.
-Ayo pergi.
-Ayo, ayo.
Ayo, lanjutkan, nenek.
-Kakak--
-Diam saja.
-Bagusnya?
-Lepaskan aku.
Saya akan.  Saya akan.  Tapi pertama-tama,
Anda akan memberi tahu saya apa yang terjadi.
Aku berkata melepaskan--
Aku akan melepaskanmu, saudara,
pertama beri tahu aku sesuatu.
Aku bilang aku akan melepaskanmu.
Hai.
dimana saya?
Kamu suka ini?
Siapa yang mengikatmu seperti ini?
Saudaraku, pernahkah kamu mendengar lagu itu?
"Kitna sukh hain iss bandhan mein"
Anda pasti merasakan lagu itu tadi malam.
Diam.
Anda merasakannya, bukan?
-Diam saja dan pergi.
-Aku pergi.
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Aku sangat bangga padamu, saudaraku.
saya sudah informasikan pak.
Dia akan datang ke kantor polisi.
♪ Keinginan langsung dari hati ♪
♪ Tidak pernah muncul di bibirku sebelum hari ini ♪
♪ Keinginan, keinginan, dan doa Anda ♪
♪ Biarkan Tuhan yang memutuskan sisanya ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Apakah ini ruanganmu?
Ya.  Ini kamar saya.
Siapa yang melakukan itu...
Dia melakukannya..
bukan saya.
Ya saya tahu.  Anda tidak pernah melakukan apapun.
Anda membuatnya terdengar seperti,
Anda telah melakukan banyak hal.
Apa yang telah saya lakukan?
Aku menciummu.
Dan bukan ciuman di balik selimut.
Seperti yang mereka lakukan di film Inggris.
Berlutut, menarik rambutmu.
Bibir ke bibir.
Hah...
Kapan?
Di dalam mimpiku.
Tapi setidaknya aku melakukannya.
Bahkan aku melakukannya dalam mimpiku.
Masalah besar.
Kapan kau melakukannya?
-Benar-benar?  -Ya.
TIDAK...
Aku bersumpah aku menciummu.
Memangnya aku ini siapa?
Bagaimana itu?
Gila, hancur dan panas?
Ciuman yang penuh kasih, sayang dan lembut.
Itu hanya sebuah kecupan.
Ciuman adalah apa yang saya lakukan.
Apa bedanya?
Apa pun yang Anda lakukan, Anda
melakukannya dalam mimpi kami.
-Tidak-- -Tolong
jangan berkomentar.
Anda juga tidak bisa
melakukannya dalam mimpi Anda.
Itu hanya kecupan.
Chikki 1, Yash 0.
Bukan permainan bolamu.
Skor harus disamakan.
Aku... tidak ingat apa
yang terjadi tadi malam.
Saya tidak ingat apa yang
terjadi malam sebelumnya.
Saya bahkan tidak minum.
Saya bahkan benci minum kopi hitam.
Tapi karena itu adalah hari ulang tahun Raj, aku...
Kemudian saya tidak sadarkan
diri, dan tidak ingat apa yang terjadi.
Benar, bahkan saya tidak minum.
-Saya tidak ingat kapan saya--
-Saya tidak ingat sama sekali.
-Saya tidak ingat apa-apa.
Saya tidak ingat apa-apa.
Bahkan tidak sedikit pun.
Saya tidak tahu mengapa
saya masih sakit kepala.
-Saya juga.
-Saya tidak mengerti...
Aku sedang sakit kepala.
-Selamat pagi Pak.
-Pagi, Pak.
-Tidak sedikit pun.
-Pak, apakah Anda baik-baik saja.
Saya tidak ingat sama sekali.
-Kakak ipar, ada apa dengan dia?
-Saya tidak ingat...
Hentikan omong kosong ini.
Katakan di mana petunjuknya.
-Ya.  Petunjuk.  Rajkumar.
-Pak...
Plastik yang kami temukan di
rumah Chikki, memiliki tanda ini.
Sekarang kita tahu toko tempat
si pembunuh membeli plastik itu.
Kemudian mereka harus memiliki CCTV juga.
Benar.  Kami telah membawa rekamannya.
Pak.
Pak, dia tahu di mana CCTV itu.
Itu sebabnya dia menutupi
wajahnya dari sudut itu.
Dia bermain dengan kami.
Tidak melakukan kesalahan apapun.
Sepertinya dia tahu kita akan
menonton rekaman CCTV.
Dia menggali 11 mayat satu per satu.
Dan menggantung mereka di adik ipar...
Maksudku menggantungnya di rumah Chikki.
Pak, dia bisa dengan mudah
membunuh Chikki jika dia mau.
Tapi sekarang agendanya bukan
untuk menyakiti Chikki, itu hal lain.
Benar.
Dia sengaja memberi kami petunjuk ini.
Apa yang kami anggap sebagai kesalahan,
sebenarnya adalah tipu muslihat yang direncanakan.
Tunggu sebentar.
Wajahnya terlihat di
bejana aluminium itu.
Kami memperhatikan itu juga.
Tapi rekamannya sangat kabur.
Apa kata tim teknologi?
Pak, mereka mengatakan bahwa
memulihkan foto ini tidak mungkin.
Saya akan membuat tugas
yang mustahil ini menjadi mungkin.
Bisakah Anda membuat rekaman ini lebih jelas?
Saya akan membutuhkan waktu.
Namun meskipun saya harus
menggunakan semua aplikasi di dunia,
Aku akan menemukan wajahnya.
Baiklah, haruskah saya memberi Anda rekaman ini?
Ya.  Memberi saya segalanya.
Bagus.  Saya akan menyimpan
rekaman ini di mobil Pak.
Bagaimana dengan teh?
♪ Wahai kekasih ♪
Dalam ciuman yang keras dan penuh gairah
kamu tidak bisa bersaing denganku Chikki.
Aku masih tidak bisa menang dalam hidup, Yash.
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba,
saya tidak bisa menjadi seorang polisi.
Maaf.
Aku tahu kita
membicarakan hal lain.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Kapan pun itu tentang menang dan kalah,
Saya tidak bisa berhenti memikirkan kekalahan saya.
Chikki, tolong berhenti menangis.
Kenapa kamu menangis?
Aku sangat menyesal.
Mengapa saya tidak boleh menangis?
Sepertinya saya tidak akan kemana-mana.
Baik dalam karier maupun tinggi badan saya.
Mimpiku tidak pernah menjadi kenyataan, Yash.
Tapi dalam skor saya akan unggul.
Chikki 2, Yash 0.
Kamu terlihat lelah hari ini.
Apa masalahnya?
Apakah kamu tidak tidur tadi malam?
Tidak, tidak, aku tidur seperti bayi,
dan aku merasa terlalu energik hari ini.
-Begitu...
-Ya.
Maksudku, aku tertidur lelap...
Orang-orang memiliki
ingatan bahkan setelah
mereka mati, tetapi saya
tidak mengingat apa pun.
Tidak ada sama sekali.
Bahkan tidak sedikit pun.
Lalu bagaimana Anda ingat, bahwa
kerudung Anda tergeletak di bawah sofa?
♪ Chikki ♪
Siapa yang mengikatmu seperti ini?
Saya seorang polisi.
Adalah tugas saya untuk mendeteksi kebohongan.
Begitu... Kalau begitu kau
pasti tidak bertugas kemarin.
Karena Anda tidak tahu
bahwa saya berbohong.
Omong-omong, jika beritanya
tersebar, tajuk utama akan terbaca...
"ACP Yashvardhan Chauhan
kalah dalam pertarungan ciuman."
Chikki 4, Yash 0.
Permisi.  Itu 2-0, bukan 4-0.
Apa-apaan ini?
Ciuman apa.